video này sẽ giúp bạn bỏ túi 100 mẫu câu
giao tiếp tiếng Anh nơi công sở cực kỳ
phổ biến và mỗi câu trong video này thử
sẽ trình bài một cách chậm rãi và rõ
ràng để các anh chị có thể nghe bắt chức
và luyện cải phát âm cũng như là từ vận
hãy nghe đi nghe lại hai lần mỗi ngày và
bạn sẽ cảm thấy tự tin hơn rất nhiều khi
đi làm đừng quên là hãy bình luận tiếng
Anh công sở thì sẽ gửi cho các anh chị
một cái file pdf mình tải về mình in ra
mình học cho hiệu quả mọi người nghe Nếu
như thấy video này hay và giá trị thì
đừng quên Hãy giúp Thử chi chia sẻ cái
video này để nhiều người cùng biết đến
kênh và cùng học với Thủy mỗi ngày và
bây giờ học thôi nào Let's Go đầu tiên
hãy cùng bắt đầu với Thủy những câu giao
tiếp Khi mà mình chào hỏi hoặc là mình
giới thiệu bản thân ở nơi công sở Good
morning everyone chào mọi người chào
buổi sáng mọi người nhé Good morning
everyone Good morning everyone Good
morning everyone Chào buổi sáng mọi
người nh How are you today hôm nay mọi
người thế nào How are you today How are
you today How are you today các anh chị
để ý không đọc là Today mọi người nê mà
nó sẽ là âm và nó sẽ là today today
today How are you today hôm nay mọi
người như thế nào Nice to meet rất vui
khi được gặp anh rất vui khi được gặp
chị Nice to meet để ý dùm thủy cái từ
meet mọi người nha đừng đọc là mic mic
mà nó sẽ là âm y dài y mi và bật âm t ở
đuôi cùng đọc với Thủy ha meet meet meet
và ở đây các anh chị để ý từ meet âm
đuôi của nó là âm t và nó nối với âm
trong từ you mình sẽ nghe thành là meet
you meet you và nguyên một cộm này mẹ sẽ
nói là Nice to meet you Nice to meet you
rất vui khi được gặp bạn Let me
introduce myself hãy để tôi giới thiệu
về bản thân mình hoặc là Dạ em xin tự
giới thiệu bản thân em à Let me
introduce myself đọc V thủy cái từ giới
thiệu nha nó sẽ nhấn âm
ba introduce
introduce
introduce myself let
ince hãy để tôi tự giới thiệu về bản
thân mình nhé This Is Our new colleague
đây là đồng nghiệp mới của chúng ta thì
một vài anh chị mà nhân sự ha sẽ phải có
một cái màng gọi là mng đi Giới thiệu
nhân viên mới thì khi mình chỉ và nhân
viên mới mình sẽ nói là đây là đồng
nghiệp mới của chúng ta thì mình có thể
nói là This Is Our new colleague This is
nối âm This is this is our new cowork
hoặc là đây là đồng nghiệp mới của chúng
ta bây giờ chúng ta sẽ cùng qua một vài
những câu thoại tiếng Anh nơi công sở
trong cái cuộc họp cùng coi với Thủy ha
Let's start the meeting hãy bắt đầu cái
cuộc họp Thôi nào Let's stop the meeting
để ý nha không đọc là start tạc nha Mà
nó sẽ là âm a dài miệng bình thường mở
theo chều
dọc Let's start the meeting Let's start
the meeting hãy cùng Bắt đầu cái cuộc
họp nào Let's start the meeting hãy cùng
bắt đầu cuộc họp nào nhớ là cái chữ
meeting nó sẽ là âm y dài trong chữ meet
nha e meet meeting meeting meeting Let's
start the meeting chúng ta bắt đầu cuộc
họp thôi ví dụ chẳng hạn một cuộc họp
đúng không một cái cuộc buổi meeting thì
nó sẽ có cái phần gọi là phần agenda à
Giống như là những cái list những cái mà
điểm chính mà mình sẽ nói ở trong cuộc
họp ví dụ mấy giờ thì làm gì Nói cái gì
Nói cái gì Cái đó gọi là cái agenda đó
thì ví dụ mình muốn nói là chúng ta có
thể thảo luận về cái chương trình ha
những cái đề mục gọi là những cái phần
của từng cái chương trình này được không
Can we discuss the agenda can we discuss
the agenda Ở đây các anh chị cũng học
một cái rất hay nha thường thì tiếng
Việt mình nói là thảo luận về cái mình
sẽ là
about một cái gì đó nhưng mà giúp Thủy
ha Mình đ thảo luận một cái gì đó thôi
thì nó sẽ dùng một cái cụm là disc
something và can we disc the agenda là
chúng ta có thể thảo luận về chương
trình được hay không câu tiếp theo any
updates on the Project có bất kỳ những
cái cập nhật mới nào về cái dự án hay
không any updates mình có cái danh từ
updates giống như kiểu là cái sự cập
nhật mới à any on the có bất kỳ những
cái cập nhật mới nào về dự án hay không
ở đây thì mình học một cái danh từ cũng
rất hay đó là danh từ project project
nhấn âm Một mọi người nha nó mang cái
nghĩa là dự án any updates on the
Project có bất kỳ những cái cập nhật nào
có cái tin tức mới nào về cái dự án hay
chưa Let's Take A Break đang họp đúng
không xong cái căng thẳng quá cái mình
mới nói là thôi nghĩ dễ lao một chút nha
Let's Take A Break ở đây mình học một
cụm cũng rất hay luôn Mọi người đó là
cụm Take A Break đó là nghỉ dãy lao Take
A Break nối âm h Take A take a Take A
Break nghỉ dãy lao Let's Take A Break
hãy cùng nghỉ dãy lao nào Let's Take A
Break tiếp tục một vài những câu thoại
tiếng Anh nơi công sở khi mình nói
chuyện về email hay là về liên lạc cùng
coi với Thủy Hi I will send you an email
tôi sẽ gửi cho bạn một cái email I will
cái từ will trong tiếng Anh nó sẽ bắt
đầu bằng âm cái môi mình hơi cong hơi
hơi chu ra ha rồi El âm I đánh lưỡi âm L
E El Will Will I will mọi người đừng đọc
là I will nha Mà nó sẽ là I will send
you nối âm này send âm D nối với âm gi
mình sẽ nghe hành là send you I will
send you an email rồi một cái email ha
đọc với Thủy nó sẽ là không đọc là mail
mà nó sẽ là âm e i nè e i a a đánh lưỡi
âm L A A A mail mail an email I was send
you an email I will send you an email
tôi sẽ gửi bạn gửi cho bạn một cái email
Please find
attached the document vui lòng tìm cái f
đứng kèm nhé Please find attached cái từ
này nó hơi khó lọc một chút xíu nha nó
sẽ kết thúc bằng âm đuôi là âm ch rồi
bật cái âm t mình sẽ đọc dùng cùng Thủy
từng bước ha Attach Attach và bật âm t ở
đuôi nè
attached
attached attached ok rồi mình rá vào ha
Please find attached the document
document nhấn âm 1 mang nghĩa là cái tài
liệu làm ơn à Làm ơn tìm giúp tôi cái
tài liệu đến kèm nhé Please find
attached the document Làm ơn Tìm giùm
tôi cái tài liệu đến kèm nha Can you
forward this email bạn có thể chuyển
tiếp cái email này được không ở đây thì
mình học có động từ Nhu Anh chị hãy đọc
là forward forward thì giúp tụi ha Nó sẽ
nhấn âm 1 nó sẽ là forward forward
forward Can you forward the email Can
you forward the email bạn có thể chuyển
tiếp dùm tôi cái email được hay không
Can you forward this email the email bạn
có thể chuyển tiếp cái email này giùm
tôi được hay không I'll get back to you
soon tôi sẽ liên lạc với bạn lại sớm ví
dụ người ta gọi mình người ta nói một
cái gì đó Mình nói là Ok tôi sẽ phản hồi
lại bạn sớm I'll get back to you soon I
tôi sẽ ha đọc với Thủy nó không đọc là i
mà nó sẽ là
i nó l âm L này o o I'll get back âm AE
nha get là âm e back là âm a e a e a
được chưa get back to you soon I'll get
back to you soon I'll get back to you
soon tôi sẽ liên lạc với bạn lại sớm Ví
dụ mình muốn nói hãy cho tôi biết nếu
như bạn có bất kỳ câu hỏi nào nhé let me
know If you have any questions let me
know If you have any questions à để ý
ông Thủy đọc từ này ha Không đọc là qué
nha không phải là âm qu mà nó là âm qu
qu và mình sẽ nghe là Quest Quest Quest
đó questions questions questions và mình
ráp Vào Hạ let me know If you have any
questions let me know If you have any
questions Hãy cho tôi biết nếu như bạn
có bất kỳ một cái câu hỏi nào rồi bây
giờ mình sẽ qua một vài những cái câu
thoại tiếng Anh giao tiếp nơi công sở
nói về những cái công việc hàng ngày
cùng đi với Thủy Hiên Can you help me
with this task Anh giúp em cái phần việc
này được không Can you help me with this
task Bạn có thể giúp tôi với cái phần
việc này được không Can you help me with
this task Can you help me with this task
rồi cái từ mà nhiệm vụ từ phần Việt từ
phần công việc ha đọc với Thủy không đọc
là t nha À tiếng Việt mình đọc là t
Nhưng mà tiếng Anh nó sẽ là âm đầu tiên
là âm AE nè a a tha rồi bật đuôi là bật
âm rồi mình ráp vào ha task task task
rồi Anh có thể giúp em cái phần việc này
được không Can you help me with this
task sẵn nói luôn cái chữ giúp đỡ ngen
để ý dù Thủy nó có cái âm đánh lưỡi vô
nè bình thường tiếng Việt âm L L đúng
không Nhưng mà trong tiếng Anh thì nó sẽ
là âm L L đó nên là mình sẽ có cái từ
giúp đỡ nó sẽ là l e l l help help help
rồi Thế thì bây giờ mình đọc nguyên câu
ha Can you help me with this task Can
you help me with this task bạn giúp tôi
cái công việc này được không Tôi cần
hoàn thành cái việc này trong ngày hôm
nay I need to finish this by Today I
need Nhớ nha từ need nó là âm y dài
miệng mình nè y need need to finish cái
như anh chị đọc từ này là phix giúp Thủy
ha Nó sẽ là âm y ngắn ê ê finish finish
by Today finish this by Today không đọc
là Today mà nó sẽ là âm e today today
Tôi cần phải hoàn thành việc này trong
ngày hôm nay I need to finish this by
Today Tôi cần hoàn thành công việc này
ngày hôm nay hãy cùng nhau thực hiện cái
điều này Let's work together on Let's
work work together to
Together Let's work together on this hãy
cùng nhau thực hiện cái việc này hãy
cùng nhau làm cái việc này Let's work
together on this Can you review this
document bạn có thể xem lại cái tài liệu
này được không xem lại review xem lại
cái tài liệu này review this document
document tài liệu và bạn có thể xem lại
cái tài liệu này được hay không Can you
review this document Can you review this
document bạn có thể xem lại cái tài liệu
này có được hay không Can you review
this document Bạn xem lại giùm tôi cái
tài liệu này với I'll handle this issue
tôi sẽ xử lý cái vấn đề này I tôi sẽ âm
a i đánh lưỡi âm l i i I'll I'll I'll
handle this issue issue âm s nặng nha
issue issue I'll handle this issue tôi
sẽ xử lý vấn đề này I'll handle this
issue tôi sẽ xử lý vấn đề này hạng chót
của cái dự án này là khi nào vậy what
are the deadlines for this project cái
dự án này this project dự án mình nhấn
âm Một mọi người
nghe project project project và cái dự
án hạng chót của cái dự án này là khi
nào vậy What are the deadlines for this
project What are the deadline for
Project hạng chó của cái dự án này là
khi nào vậy chúng ta cần phải ưu tiên
cái phần Việt này we need to
prioritize
prioritize this task chúng ta cần phải
ưu tiên cái phần việc này we need to
prioritize nhấn âm hai ở cái từ ưu động
từ ưu
tiên
prioritize prioritize prioritize this
task chúng ta cần phải ưu tiên cái phần
việc này
chúng ta cần phải ưu tiên cái phân việc
này bạn có thể cập nhật cái thông tin
mới giùm tôi được hay không Can you give
me an update Can you give me an update
bạn có thể cập nhật mới cho tôi được hay
không Cho tôi cái phần cập nhật mới được
hay không Can you give me an
update update bạn có thể cung cấp cho
cho tôi thông tin mới nhất được hay
không Ô hãy lên một cái lịch họp vào
ngày mai nghen Let's set a meeting for
tomorrow lên một cái cuộc họp đặt một
cái cuộc họp set a nối âm setter set a
meeting set a meeting và hãy lên lịch
cho một cuộc họp vào ngày mai Let's set
a meeting for tomorrow Let's set a
meeting for tomorrow
tomorrow vào ngày mai Let's set a
meeting for tomorrow hãy lên lịch cho
một cuộc họp vào ngày mai nhé Let's set
a meeting for tomorrow hãy lên lịch một
cuộc họp vào ngày mai nhé Bây giờ mình
sẽ qua một vài những mẫu câu giao tiếp
tiếng Anh nơi công sở khi mình muốn đánh
giá hoy là mình đưa ra sự phản hồi cùng
đi với Thủy H I appreciate your feedback
Tôi đánh giá cao cái phản hồi của
I
appreciate
appreciate feedback cái phản hồi của bạn
I appreciate your feedback Tôi đánh giá
cao cái phản hồi của bạn đọc cùng ph
thủy cái từ appreciate đầu tiên nó nhấn
âm
hai
appreciate I appreciate your feedback
your feedback cái phản hồi của bạn Tôi
đánh giá cao ý kiến phản hồi của bạn I
appreciate your feedback Tôi đánh giá
cao những cái sự phản hồi của bạn chúng
ta có thể lên lịch để đánh giá lại cái
hiệu suất làm việc của bạn được hay
không hiệu suất làm việc năng suất làm
việc năng lực làm việc được hay không
Can we schedule a performance review
review là xem xét lại đánh giá lại nhìn
nhận lại và performance Nó mang cái
nghĩa Đó là cái gọi là hiệu suất làm
việc cái năng lực và thường thì mỗi công
ty nó sẽ hay có một cái phần gọi là mỗi
năm định kỳ hoặc là 6 tháng định kỳ mình
sẽ có một cái gọi là performance review
thì performance review có nghĩa là đánh
giá lại cái năng lực đánh giá lại cái
hiệu suất làm việc và chúng ta có thể
lên lịch để đánh giá hiệu suất làm việc
được hay không Can we schedule a
performance review can we schedule a
performance review
chúng ta có thể lên lịch sáp lịch một
cái cuộc đánh giá cái năng lực được hay
không youve done a great job bạn đã làm
rất là tốt youve done nhìn thấy v e
nhưng không đọc là you V mà sẽ đọc rất
là nhẹ cái âm này ha you youve youve
done a great job you've done a great job
bạn đã làm được một việc rất tốt youve
done a great job bạn đã làm rất là tốt
Let's discuss your progress hãy thảo
luận về tiến đồ của bạn nào Let's
discuss your progress cái sự cái tiến độ
ha Nó sẽ có cái danh từ là progress nó
có hai cách đọc một là progress hay là
progress tùy bạn chọn giọng anh anh hay
là giọng Anh Mỹ và nhớ dung Thủy dù là
anh anh hay anh Mỹ nó đều những âm Một
nó sẽ là progress và Let's discuss your
progress hãy cùng thảo luận về cái tiếng
đồ của bạn nhé Let's discuss your
progress và đừng quên là nó sẽ cái âm
trong cái từ discuss mọi người nha đừng
đọc là disc đ ha mà nó sẽ là discuss
discuss Let's discuss your your progress
hãy thảo luận về tiến đồ của bạn nào
Please let me know If There are any
issues Làm ơn hãy cho tôi biết nếu như
có bất kỳ vấn đề nào Please âm này là
Please let me know If There are any
issues có bất kỳ cái vấn đề nào Please
let me know If There are any issues Hãy
cho tôi biết nếu như có bất kỳ những cái
vấn đề nào Please let me know If There
are any issues Please let me know If
There are any issues Hãy cho tôi biết nế
như có bất kỳ vấn đề nào một vài câu
thoại tiếng Anh nơi công sở khi mình
muốn thảo luận hoặc là đưa ra ý tưởng
What do you think about this idea Bạn
nghĩ gì về cái ý tưởng này What do you
think cái này để ý nó là âm lưỡi ngậm hờ
giữa hai răng đẩy hơi ra think think
about this idea think about nối âm think
about this idea this idea What do you
think
Bạn nghĩ gì về ý tưởng này brainstorm
solution brainstorm solutions hãy cùng
đưa ra một số những cái giải pháp Let's
brainstorm brainstorm mình hiểu n Na nó
mang nghĩa là động não đừng đọc là Brain
nha Mà nó sẽ là âm e a Brain brainstorm
brainstorm Let's brainstorm some
solution solu
hãy cùng đưa ra một số giải pháp do any
su Bạn có đề xuất nào hay không do you
have any suggestions những cái đề xuất
nào hay không do you have any
suggestions Bạn có bất kỳ những đề xuất
nào hay không đọc lại với Thủy Lần Nữa
cái từ đề xu
Bạn có bất kỳ cái đề xuất cái gợi ý nào
hay không How can we improve this
process Làm cách nào để chúng ta có thể
cải thiện cái quy trình này How can we
improve mình cải thiện mình có cái động
từ ha improve improve this process cái
quy trình này nó sẽ có cái danh từ là
process những âm mọi người nha process
process process How can we improve this
process How can we improve this process
Làm thế nào để chúng ta có thể cải thiện
được cái quy trình này What are the
potential risks cái tìm ẩn cái nguy cơ
tìm ẩn là gì What are nối âm What are
What Are The potential risks risk là cái
rủi ro và nhiều cái rủi ro tìm ẩn mình
sẽ có một cái tính từ là potential
potential potential risks potential
risks những cái rủi ro những cái rủi ro
tìm ẩn What are the potential risks
những cái rủi ro tiìm ẩn là gì một vài
những cái câu thoại liên quan đến cái
việc liên kế hoạch hoặc là phân công
công việc tại nơi công sở Let's create a
timeline for this project hãy tạo ra một
cái lịch trình ha một cái khung thời
gian cho cái dự án này Let's create
create a timeline for this project Let's
create a timeline for this project hãy
lên một cái lịch trình cho dự án này
Let's create a timeline for this project
hãy tạo ra một cái lịch trình cho cái dự
án này Who will be responsible for task
ai sẽ là người ch trách nhiệm cho cái
công việc này vậy Who will be
responsible for this task chịu trách
nhiệm cho một cái gì đó mình sẽ học một
cái cụm đó là be responsible for be
responsible for và ai sẽ là người chịu
trách nhiệm cho cái dự án này Who will
be responsible for this task ai sẽ là
người chịu trách nhiệm cho cái phần việc
này đây
Hãy phân công công việc cho cho đội
nhóm ở đây thì mình học một cái động từ
cũng rất hay đó là động từ phân công
công việc cái từ phân công nó sẽ có một
cái từ là
delegate
delegate delegate và phân công những cái
nhiệm vụ delegate the tasks phân công
những cái nhiệm vụ to the team cho team
của mình cho đội nhóm của mình
Hãy phân công công việc cho đội nhóm
chúng ta sẽ cần phải đặt ra cái thời hạn
cho cái việc này we need to set deadline
for this chúng ta cần phải lên một cái
gọi là thời hạn set a deadline set a
deadline lên một cái thời hạn for this
cho cái phần việc này we
Dead chúng ta cần phải đặt ra cái thời
hạn cho cái công việc này can we
prioritize this project chúng ta có thể
ưu tiên cái dự án này được không Can we
ưu tiên cái công việc này được hay không
Mình học cái Động từ
prioritize là động từ ưu tiên mình nhấn
âm hai mọi người
nhá
prioritize prioritize và chúng ta có thể
ưu tiên cái dự án này được không Can we
prioritize this project chúng ta có thể
ưu tiên cái dự án này được hay không một
vài những cái câu tiếng Anh giao tiếp
nơi công sở khi mình muốn đưa ra cái
thông tin hoặc là mình muốn hỏi cái
thông tin Here is the information you
requested Đây là cái thông tin mà bạn đã
yêu cầu mình có cái động từ yêu cầu ha
Nó sẽ là request request request Và đây
là cái thông tin nè Here is the
information you requested here is the
information you requested Đây là cái
thông tin mà bạn đã yêu cầu Here is the
information
information you requested here is the
information you requested Đây là cái
thông tin mà bạn đã yêu cầu bạn có thể
cung cấp thêm cái thông tin chi tiết
giùm tôi với Can you provide more
details những cái thông tin chi tiết
mình sẽ có một cái danh từ là details
nhấn âm Một mọi người nghe đừng đọc là
detail mọi người ha Nó sẽ là details
details đó để ý nha Phân tích kỹ một
chút xíu nó sẽ là cái âm a i n a a a
tails tails details details Can you
provide more details Can you provide
more details bạn có thể cung cấp thêm
chi tiết được hay không
Can you provide more details bạn có thể
cung cấp thêm thông tin chi tiết được
hay không I need some clarification on
this Point tôi cần làm rõ một chút về
cái điểm này ở đây thì mình học một cái
danh từ là
clarification cái sự làm rõ Động từ là
clarify và danh từ là clarification mang
nghĩa là sự làm rõ I need Tôi cần some
clarification
ở cái điểm này
onic on I need some clarification on
this Point tôi cần làm rõ một chút về
cái điểm này đọc lại một thử lần nữa cho
chắc nha
clarification
clarification clarification I need some
clarification ở cái điểm này bạn có thể
giải thích thêm về điều đó Được hay
không Could you elaborate on that
elaborate Nó là một cái động từ mang
nghĩa là giải thích cái tỉ Mỹ cụ thể chi
tiết hơn bạn có thể nói cụ thể hơn Could
you elaborate on that bạn có thể giải
thích thêm về điều đó Được hay không
Could you elaborate on that Could you
elaborate on that bạn có thể giải thích
thêm về điều đó hay không Could you
Could you elaborate on that Could you
elaborate on that bạn có thể hả thích
thêm về điều đó Hay không Bây giờ mình
sẽ cùng qua một vài những câu thoại khi
mà mình muốn đưa ra ý kiến hoặc là mình
góp ý mà mình có thể sử dụng vào trong
cái tình huống giao tiếp ở nơi công sở
in my opinion we should theo ý kiến cá
nhân tôi thì chúng ta nên In My
opinion Should should âm này là âm
should in my opinion we should theo cái
ý kiến cá nhân của tôi thì chúng ta nên
in my opinion we should invest more in
marketing to increase our Brain
awareness awareness đó gọi là cái nhận
diện thương hiệu cá nhân theo cái ý kiến
cá nhân của tôi in my opinion we should
chúng ta nên invest đầu tư more in
marketing nhiều hơn invest more in
marketing đầu tư nhiều hơn vào phần tiếp
thị à to increase our Brain awareness để
mà gia tăng được cái mức độ gọi là nhận
thức về thương hiệu của chúng ta một cái
cụm nữa mà thầy thấy cũng hay dùng đó là
cụm từ i suggest that we tôi đề xuất
rằng chúng ta nên I suggest
su We tôi đề xuất rằng chúng ta I
suggest that we tôi đề xuất rằng chúng
ta nên I suggest that we conduct a
survey tôi đề xuất là chúng ta nên tiến
hành một cái cuộc khảo sát ở đây mình
học một cụm rất hay ha là cụm conduct A
survey là tiến hành Một cuộc khảo sát to
gather customer feedback để mà thu thập
những cái phản hồi của khách hàng
gather customer feedback I sugg that we
conduct a surve to gather customer
feedback là tôi đề xuất chúng ta sẽ tiến
hành Một cuộc khảo sát để mà có thể thu
học được cái ý kiến của khách hàng it
might be better to nó sẽ tốt hơn nếu có
lẽ sẽ tốt hơn nếu it might be better to
ví dụ might better
sẽ tốt hơn nếu chúng ta hoảng cái cuộc
họp lại cho đến khi nào mà chúng ta có
đầy đủ những cái thông tin might be
better to postp the meeting hoảng cái
cuộc họp lại until cho đến khi We have
all the necessary information chúng ta
có đủ tất cả những thông tin cần thiết
We have all necessary information We
have all the necessary information chúng
ta có đ tất cả những thông tin cần thiết
What If WE try điều gì xảy ra nếu mà
chúng ta thử What If chuyện gì xảy ra
nếu We try là chúng ta thử thì ví dụ
What If WE try using social Media to
reach a larger audience chuyện gì xảy ra
nếu chúng ta sử dụng những cái social
Media là cái sử dụng mạng xã hội to
reach là để tiếp cận tới a larger
audience một cái lượ khách khán giả rộng
hơn nhiều khán giả hơn What If What If
WE try Chúng ta thử cộng với một thử một
cái việc gì đó thì mình sẽ là try cng
một verb in What If WE try using social
Media so là âm xà nhẹ là âm xà nặng
social Media to reach A larger audience
để có thể tiếp cận được với một cái
lượng khách hàng lớn hơn I recommend tôi
đề xuất là i' recommend t ví dụ i'
recommend that we hire tôi đề xuất rằng
chúng ta sẽ thuê Động từ hire là động từ
thuê We hire a professional designer for
the Project chúng ta sẽ thuê một cái
người thiết kế chuyên nghiệp for the new
Project cho cái dự án mới này i'
recommend that we hire a
professional designer for the new
Project ch dự án mới great job on the
presentation thí dụ thuyết trình đúng
không xong các mình khen là bài thuyết
trình tốt lắm great job on the
presentation Bạn làm rất tốt cái bài
thuyết trình great job on the
presentation bạn đã làm rất tốt ở cái
bài thuyết trình này nhớ là không đọc là
present hay là present mà nó sẽ là
presentation những âm ba mọi người nha
presentation presentation great job on
the presentation great job on the
presentation bài thi trình làm tốt lắm i
really appreciate your help Tôi cảm kích
Tôi đánh giá cao tôi trân trọng sự giúp
đỡ của bạn trong cái nơi công sở sẽ có
người ta giúp mình đúng không Và mình
muốn bày tỏ thể hiện cái sự biết ơn với
họ mình có thể sử dụng là I really Tôi
thật sự rất appreciate
appreciate appreciate nhấn âm m âm hai
mọi người
nha appreciate your help help sự giúp đỡ
của bạn I really appreciate your help
Tôi đánh giá cao tôi rất cảm kích sự
giúp đỡ của bạn Thanks for the Quick
response Cảm ơn vì cái sự phản hồi nhanh
của bạn mình có cái Động từ là respond
còn Danh từ là response đó và phản hồi
nhanh đó đáp lại nhanh nó sẽ là Quick
respond Quick âm này là âm c c Quick
response Quick response và Thanks for
the Quick response Cảm ơn vì cái sự phản
hồi nhanh của bạn Thanks for the Quick
response Cảm ơn sự hồi đáp nhanh của bạn
cái sự chăm chỉ của bạn thì rất là được
đánh giá cao rất là được trân quý your
hard work cái sự chăm chỉ của bạn your
hard work is appreciated cái sự chăm chỉ
của bạn thật sự được đánh giá rất là cao
your hard work không đọc là hát mà nó là
âm a gi hard work your hard work is much
appreciated your hard work in much
appreciated is much appreciated cái sự
chăm chỉ của bạn thật sự rất là được
trân trọng rất là được đánh giá cao keep
up the good work à hãy tiếp tục làm tiếp
tốt nhé keep up the good work hãy tiếp
tục làm tốt nha keep âm này là âm i dài
miệng mình hơi cười nè e e keep keep up
keep up the good work keep up the good
work hãy tiếp tục làm tốt nha Let's find
a solution to this problem Hãy tìm cái
cách giải quyết cho cái vấn đề này Let's
find a
cái hướng giải quyết cho cái vấn đề này
thì mình lại không dùng mình dùng cái từ
to Ha find Let's find a solution to this
problem Hãy tìm cái giải pháp cho cái
vấn đề này Let's find a solution to this
problem How can we resolve this issue
Làm cách nào để chúng ta có thể giải
quyết cái vấn đề này đây How can we
resolve this issue Làm cách nào để chúng
ta có thể giải quyết cái vấn đề này đây
How can we resolve resolve this issue
How can we resolve this issue Làm cách
nào để chúng ta có thể giải quyết cái
vấn đề này đây How can we resolve this
issue Làm cách nào để chúng ta có thể
giải quyết được cái vấn đề này đây can
we discuss this Matter privately chúng
ta có thể thảo luận cái vấn đề này một
cách cá nhân được hay không một cách
riêng tư được hay không can we discuss
discuss có cái âm trong từ dis mọi người
nha discuss this Matter privately một
cách cá nhân một cách riêng tư privately
can we discuss this Matter privately
chúng ta có thể thảo luận cái vấn đề này
một cách cá nhân một cách riêng tư có
được hay không I understand your
concerns tôi rất hiểu những cái băng
khoăn những cái trăng trở của bạn conc
là cái mối bận tâm cái mối băng khoăn
Trăng trở và tôi rất hiểu được những cái
băng khoăn và trăng trở của bạn I
understand your concerns I understand
your concerns tôi rất hiểu những cái lo
ngại của bạn tôi rất hiểu I understand
your concerns những cái lo lắng những
cái trăng trở của bạn hãy cùng nhau làm
việc ha hãy cùng nhau giải quyết cái vấn
đề
này cùng làm việc với nhau để mà giải
quyết cái vấn đề này Let's work together
work together to fix it to fix this
Let's work together to fix this hãy cùng
làm việc với nhau để giải quyết nó How
was your weekend cuối tuần của bạn như
thế nào rồi How was your weekend How was
your weekend cuối tuần của bạn như thế
nào rồi
Long working here Bạn đã làm việc ở đây
được bao lâu rồi How long have you been
working here How long have you been
working here Bạn đã làm việc ở đây được
bao lâu rồi Let's grab lunch Together
cùng nhau ăn trưa nhé Let's grab lunch
Together Let's grab lunch Together không
đọc là grab mà nó sẽ là âm AE a a grab
gra gra grab Let's grab lunch Together
hãy cùng nhau ăn trưa nhé have you tried
the new cafe nearby bạn đã thử cái quán
cà phê gần chưa Gần đây chưa have you
tried the new cafe cafe không đọc là cà
phê nha cafe nearby bạn đã thử quán cà
phê mới gần đây chưa have you tried the
new cafe nearby bạn đã thử cái quán cà
phê mới gần đây hay chưa How's your day
going ngày hôm nay của bạn như thế nào
vậy How's your day going How's your day
vậy Do you have any weekend plans Bạn có
bất kỳ cái kế hoạch nào cho cuối tuần
này hay chưa Do you have any weekend
Plans cái kế hoạch cuối tuần này Do you
have any weekend Plans Bạn có bất kỳ cái
kế hoạch nào cho cuối tuần hay không Bây
giờ mình sẽ cùng qua với Thủy một vài
những cái đoạn hội thoại diễn ra ở nơi
công sở và cái tình huống đầu tiên đó là
mình chào hỏi vào buổi sáng cùng coi với
thủy các câu thoại này mọi người ha
How are you today Good morning i'm do
well thanks how about you I'm good
Thanks ready for another busy day
Absolutely let's get started Good
morning Chào buổi sáng How are you today
hôm nay của bạn như thế nào rồi How are
you today Good morning Chào buổi sáng ng
I'm doing well thanks Tôi đang làm rất
là tốt Tôi đang rất là ổn ha I'm doing
well thanks tôi rất là ổn cảm ơn nen how
about you conn bạn sao how about you how
about you Còn bạn thì sao I'm good
Thanks Tôi ổn cảm ơn ngen ready for
another busy day đã sẵn sàng cho một
ngày mới bận rộn nữa chưa I'm good
Thanks ready for another busy Day đã sẵn
sàng cho một ngày nữa bận rộn chưa
Absolutely let's get started Chắc chắn
rồi cùng bắt đầu thôi nào
Absolutely let's get started let's get
started hãy cùng bắt đầu thôi nào Bây
giờ mình sẽ cùng bước qua đoạn thứ hai
đó là đoạn hộ thoại hỏi thăm về cuối
tuần cùng coi với Thủy sơ cái đoạn hộ
thoại này mọi người nhé
Yours
relaxing st home and read book that SS
How was your weekend cuối tuần của bạn
rng sao How was your weekend How was
your weekend cuối tùn của bạn ra hng sao
vậ it was great Thanks nó ổn nó tốt lắm
it was great Thanks I went hiking tôi đã
leo núi I
đọc nhanh i hi i hi how abouts con của
bạn thền sao How about Yours I went
hiking How about Yours con của bạn thền
sao it was relaxing thiệt th cũng thư
giản lắm I just stayed home and read a
book Tôi chỉ ở nhà và đọc sách thôi I
just stayed home and read a book Tôi chỉ
ở nhà và đọc sách thôi it was relaxing I
just stayed home and read a book và chỉ
đọc sách thôi that Sounds nice Trời ơi
nghe đã quá ha Sometimes you need a
quiet weekend đôi khi thì chúng ta cũng
cần ha bạn cũng cần một cái cuối tuần
thiệt là yên tĩnh ha Sometimes you need
a quiet weekend
quiet quiet that Sound
need aet weekend bạn cần một cái cuối
tuần thật là yên tĩnh yên ả bây giờ cùng
với Thủy ôn lại cái đoạn hội thoại mọi
người ha How was your weekend it was
great Thanks I went hiking How about
Yours it was relaxing I just stayed home
and read a book that Sounds nice
Sometimes you need a quiet weekend bây
giờ mình sẽ cùng bước qua Đoàn hộ thoại
mình nhờ ai đó giúp đỡ cùng coi với Thủy
nha
repar
a Can you help me report Anh giúp em với
cái bản báo cáo này được không Can you
help me with this report Can you help me
with this report sure what do you need
help
with What do you
I need some data from last quarter Em
cần một số dữ liệu từ quý trước Quý vừa
rồi last quarter last quarter I'll get
it for you ok để anh lấy cho em I'll get
it for you I'll get it for you give me a
few minutes cho một chút nha chờ một
chút nen give me a few Minutes give me a
few Minutes bây giờ mình sẽ cùng với
Thủy ôn lại cái đoạn vừa rồi mọi người
ha can
rep What do you with
need a Bây giờ mình sẽ cùng bước qua
đoạn hội thoại sắp xếp cuộc họp cùng đi
với thủy các câu này mọi người ha
for tomorrow chúng ta có thể lên một cái
cuộc họp vào ngày mai được không Can we
schedule a meeting for tomorrow can we
schedule a meeting for tomorrow chúng ta
có thể sắp xếp một cuộc họp vào ngày mai
được hay
không What time works for you được chứ
mấy giờ thì ok với bạn
đây What time works for you what time
works for you mấy giờ thì ok với bạn đây
How about 10 am 10:00 sáng thền sao How
about 10 am 10:00 sáng thì sao How about
10 am that works for me nó thì phù hợp
với tôi đó I'll send out the invite tôi
sẽ gửi cái lời mời I'll send out the inv
tôi sẽ gửi cái lời mời that works for me
send out the invite bây giờ mình sẽ cùng
quay lại ôn lại những câu vừa rồi mọi
người
ha đồn hộ thoại tiếp theo liên quan đến
tình huống thảo luận về dự án cùng xem
Với Thy ha
do How's the new Project going cái dự án
mới thế nào rồi How's the new Project
going How's the new Project going It's
going well nó thì ổn lắm It's going well
nó đang tiến triển tốt
We fin First phrase chúng tôi gần như đã
xong giai đoạn đầu tiên It's going well
it's going Well we are we almost We
almost finished with the first phase
chúng tôi dần như là hoàn thành xong cái
pha đầu tiên great Do you need any
additional resources được Tuyệt vời Bạn
có cần bất kỳ cái nguồn lực thêm hỗ trợ
thêm nào hay không ch need any addal
resources Do you need any additional
thêm vào ha resources những cái nguồn
lực thêm vào nào hay không not at the
moment không phải là bây giờ not at the
moment không phải là bây giờ but I'll
let you know If We do nhưng mà tôi sẽ
cho bạn biết Nếu mà chúng tôi cần Bet
I'll let you know If We do Nếu mà chúng
tôi cần not at the moment
cùng Ôn Lại Với Thy những câu vừa rồi
mọi người
ha bờ mình sẽ cùng bước qua đoàn hội
thoại tiếp theo nói về kỳ nghỉ cùng đi
với Thy
Bạn có định nghĩ Bữa nào vào cái hè này
hay không are you taking any time off
the summer mùa hè này bạn có ý định nghỉ
ngơi gì không are you taking any time
off the summer Yes I'll be on vacation
for Two Weeks in August có tôi sẽ nghĩ
vào hai tuần vào tháng 8 yeah I'll be on
vacation tôi sẽ có một kỳ nghĩ I'll be
on vacation for Two Weeks hai tuần in
August vào tháng 8 Yes I'll be on
vacation for Two Weeks in
August that Sounds wonderful trời đã dữ
ta that Sounds Nghe có vẻ that Sounds
wonderful trời nge đã dữ ta Where are
you going bạn định đi đâu vậ Where are
you
bạn định đi đâu vậy We Hawai
I tôi không thể chờ được nữa rồi chúng
tôi sắp đi Hawai We're going to Hawaii I
can't wait We Going to Hawai I can't
wait chúng tôi sắp đi Hawai tôi không
thể chờ được nữa rồi Bây giờ cùng ôn với
thủy lại các câu vừa rồi mọi người ha
bây giờ mình sẽ cùng qua một vài đoạn
nhận xét về công việc cùng đi với
Thy anh nĩ
rằ em đã làm rất tốt ở trong cái phần
báo cáo này youve done an excellent job
em đã làm rất là tốt Hoàn thành một
nhiệm vụ xuất sắc on this report ở cái
phần báo cáo này I think you've done an
excellent job on the
report Thank you Dạ em cảm ơn anh I put
a lot of effort into it em đã dành ra
rất nhiều những nỗ lực cho nó I put a
lot of I put a lot of effort
em đã để rất nhiều những cái tâm huyết
vào đó shows Đúng rồi Anh thấy rõ điều
đó It shows It shows keep up the great
work hãy duy trì cái cái việc làm tốt
nhé Hãy tiếp tục tốt ngi Hãy giữ vững
phong độ Nghiên keep up the good work
keep up the great work I will Dạ em sẽ
Thanks for the encouragement Cảm ơn anh
vì đã động viên Thanks for the
encouragement I will Thanks for the
encouragement Cảm ơn anh vì đã động viên
bây giờ cùng V Thủy ôn lại bốn câu này
mọi người
ha j on report Thank you I put a lot of
effort into it It shows keep up the
great work I will Thanks for the
encouragement bây giờ mình sẽ cùng qua
đoạn hội thoại tiếp theo khi mình muốn
đề xuất cái ý kiến của mình cùng đi với
Thủy
ha
Ag My opinion theo cái ý kiến của tôi we
should Focus more on customer feedback
chúng ta nên tập trung hơn nhiều vào
những cái phản hồi của khách hàng in my
opinion we should focus on More Focus
more on customer feedback Focus more on
customer feedback chúng ta nên tập trung
nhiều hơn và phản hồi của khách hàng I
agree tôi đồng ý It will help us improve
our services nó sẽ giúp chúng ta cải
thiện được cái dịch vụ It will help us
improve our services improve our improve
our services cải thiện được cái chức gọi
là dịch vụ của chúng ta Let's set up A
survey hãy lên một cái cuộc khảo sát ga
for more information để tích tích gọi là
thu thập gather more information nhiều
cái thông tin hơn Let's set up our
survey to gather more information để mà
thu thập nhiều cái thông tin hơn good
idea I'll start working on it được đó Ý
kiến hay đó tôi sẽ bắt tay vào làm ngay
thôi I'll start working on it I'll start
working on it good idea I start working
on it Tôi sẽ bắt đầu làm việc đó Bây giờ
chúng ta sẽ bước qua tình huống tiếp
theo đó là kết thúc ngày làm việc cùng
coi cái Thủy một vài câu Mọi người ha
have a good evening See You Tomorrow you
too have a good evening See you tomorrow
Chúc bạn một buổi tối vui vẻ nghiê Hẹn
bạn ngày mai have a good evening have a
good evening See you tomorrow see you
tomorrow Hẹn bạn ngày mai you to take
care bạn cũng dậy nghe bảo trọng bạn
cũng dậy nghen you to take care Cảm ơn
nha Nhưng mà đừng quên là ngày mai có
một cuộc họp lúc 10:00 sáng Thanks Don't
Forget about the meeting at 10 Am đừng
quên là ngày mai có một cuộc họp lúc
10:00 sáng đó Thanks Don't Forget Don't
Forget about
Đừng quên là có một cuộc họp vào lúc
10:00
sáng 10 got it see you then Được rồi nhớ
rồi hẹn bạn lại sau nhé got it see you
then got it see you Bây giờ mình sẽ cùng
với Thủy Ôn lại các câu ngắn gọn dễ
thương này ha a good see you take than
bây giờ mình sẽ cùng qua đo hộu thoại
tiếp theo đó là chào một đồng nghiệp mới
cùng đi với th các câu thoại này mọi
người ha welc to the team
How Thank you going well so far every
has welc the team Chào mừng bạn đến với
te
NC Welcome to the team
ngày đầu tiên của bạn sao rồi How's your
first day going How's your first day
going ngày đầu tiên của bạn sao rồi
Thank you It's going well so far Cảm ơn
bạn nghen nó rất là ổn It's going well
so far đến giờ thì vẫn ổn everyone has
been very helpful Mọi người ở đây á ai
cũng rất là giúp đỡ everyone has been
very helpful Mọi người ở đây ai cũng rất
là nhiệt tình giúp đỡ great to hear nghe
ổn ha if you need anything feel free to
ask nếu như bạn cần bất kỳ sự hỗ trợ nào
cứ hỏi tôi nhé great to hear thật vui
khi được nghe if you need anything if
you need anything nếu như bạn cần bất kỳ
cái điều gì feel free to ask cứ hỏi tôi
ngh feel free to ask cứ hỏi ng I will
Thanks a lot Tôi sẽ cảm ơn nhiều I will
Thanks a lot Cảm ơn nhiều nhé bây giờ
cùng ôn V thủy lại các câu dễ thương này
ha Thank well so far every has been very
helpful great
toar I will bây giờ mình qua cái đoạn
tiếp theo đó là hỏi về tài liệu cùng đi
với thủ các câu thoại này mọi người h
sales rep Yes i do would you me email it
to you that would great thank you No
I'll send it over right away Do you have
the latest sales report bạn đã có bản
báo cáo doanh số mới nhất chưa bản báo
cáo report bản báo cáo doanh số sales
report và bạn đã có cái mẫu báo cáo
doanh số mới nhất chưa Do you have the
latest sales report
có T có rồi Yes I do Yes i do Would you
like me to email it to you Bạn có muốn
tôi gửi email cho bạn cái đó không Would
you like Would you like nối âm Would you
like me to email it to you Bạn có muốn
tôi gửi email cho bạn hay là không that
would be great tuyệt đ Thank you cảm ơn
ng that would be great Thank you Nghe
tuyệt đó Cảm ơn nghe No problem I'll s
it over right away Không có gì đâu tôi
sẽ gửi nó ngay lập tức I'll send it over
right away ngay lập tức right away No
problem I'll send it over right away
cùng ôn lại với thuy các câu thoại vừa
rồi mọi người ha Do you have the latest
sales report Yes i do Would you like me
to email it to you that would be great
khen ngợi một đồng nghiệp có những cái
câu thoại như thế nào cùng coi với Thủy
một tình huống mọi người
haed clear
and well done hear
that
J Trời hôm nay bạn có một bà thyết trình
xuất sắc luôn
an am j on the presentation Today You
Did An Amazing job on the presentation
Today Thanks I really appreciate your
feedback có tôi rất là đánh giá cao Cái
Phản hội của bạn Thanks I really
appreciate your feedback Thanks I really
appreciate your
feedback very clear nó rất là rõ
ràng là đầy đủ thông tin well done Làm
tốt lắm it was clear
and well done I'm glad to hear that
Thank you Tôi rất vui khi nghe điều này
cảm ơn ạ I'm glad to hear that Thank you
đoạn hộ thoại tiếp theo hỏi về cuộc họp
cùng đi với thủy các câu thoại mọi người
h yes
mees you attend the me morning bạn đã
tham gia cuộc họp vào sáng này chưa did
you nối âm did you attend the meeting
this morning bạn có tham gia cái cuộc
họp Sáng nay không Yes I did có tôi có
Yes I did có tôi có There were some
important updates có một vài những cái
cập nhật quan trọng There were some
Bạn có thể cho tôi biết tôi đã bỏ lỡ cái
gì không can me in on What i i missed Of
course I'll send you the meeting Notes
được tôi sẽ gửi cho bạn cái ghi chú của
cuộc họp Of course Dĩ nhiên rồi I'll
send you the meeting Notes tôi sẽ gửi
cho bạn cái ghi chú về cuộc họp cùng có
th ôn lại bốn câu này mọi người ha
Yes
iat Fill Miss of
I'll bây giờ mình sẽ qua một vài cái
đoạn hội thoại hỏi về cái phần mềm mới
cùng đi với thử các câu thoại này nhé
have you tried the new Project
management Software yes It's very user
friendly and efficient great do you
think we Switch to
definit willam workflow
have you tried bạn đã thử the new
Project management Software cái phần mềm
quản lý dự án mới chưa have you tried
the new Project management Software have
you try the new Project management
Software bạn đã thử cái phần mềm quản lý
mới chưa yes It's very usual friendly
and efficient có nó rất là thân thiện
với người dùng và cũng khá là hiệu quả
đó yes It's very user friendly thân
thiện với người dùng and efficient và
khá là hiệu quả yes It's very user
friendly and
efficient great tuyệt vời do you think
we should Switch to it bạn nghĩ là chúng
ta có nên đổi qua nó không great do you
think we should Switch to it bạn nghĩ là
chúng ta có nên đổi qua nó hay không do
you think we should Switch to it bạn
nghĩ là chúng ta có nên đổi qua nó hay
không definitely Chắc chắn rồi It will
streamline our workflow nó sẽ làm gọn
lại cái quy trình làm việc của chúng ta
It will streamline our workflow cái quy
trình làm việc ha mình sẽ có một cái cụm
rất hay đó là cụm workflow và nó sẽ làm
gọn lại cái quy trình làm việc của chúng
ta
our work cùng lại ôn lại với Thy những
câu này mọi người
haw
yeser andent great do you
switchin will bây giờ mình sẽ cùng qua
một vài câu hỏi hỏi về tình trạng công
việc cùng đi với Thy
How is the pro Coming dự án Đang tiến
triển như thế nào How is the Project
Coming along How is the Project Coming
along dự án tiến triển như thế nào It's
going well nó thì tuyệt lắm We're on
track to meet the deadlight nó đang tiến
triển tốt và chúng ta đang đi đúng kịp
tiến độ We're on track Chúng ta đang đi
đúng hướng ha me Dead để mà có thể kịp
được đúng hạng It's going well it's
going Well we we are nó viết lượt đi
hình là We We're on track We're on track
to meet our deadline to meet the
deadline It's going Well we on track to
meet the
deadline good to hear rất vui khi nghe
điều đó let me know If you need any help
cho tôi biết nếu như bạn cần bất kỳ sự
giúp đỡ nào good to hear good to hear
let me know If you need any help let me
know If you need any help cho tôi biết
nếu như bạn có cần bất kỳ sự giúp đỡ nào
nhé will do Thanks for the offer tôi sẽ
làm điều đó cảm ơn vì đã đề nghị will do
Thanks for the offer Cảm ơn vì đã đề
nghị đề xuất Thanks for the over Cảm ơn
vì đã đề xuất và nếu như mà các anh chị
mình đang bế tắc vì mình không giỏi giao
tiếp tiếng Anh mình không có nghe tốt
Mình cũng không nói tốt mình nói mà
người khác không có hiểu hoặc là người
khác nói mà mình cũng không hiểu thì
Thủy có một giải pháp dành tặng cho mình
cái mục đích á là Thủy muốn giúp các anh
chị có thể làm chủ được nghe nói tiếng
anh một cách nhanh chóng mình tiết kiệm
thời gian với một mức chi phí thấp nhất
vì sao thủy có thể giúp được các anh chị
ạ Thủy là sáng lập của trung tâm tiếng
Anh kid English cũng là tác giả của bộ
sách Boom English và là giảng viên của
hơn 20 khóa học tiếng Anh online cho
người đi làm cho người làm kênh doanh
cho bố mẹ biểm sữa hay là cho người Việt
ở nước ngoài có hơn 30.000 học viên đã
và đang theo học online tính đến thời
điểm hiện tại và đây là một vài nhận xét
của các anh chị học viên chị Chiến học
viên vip code tôi muốn gửi lời cảm ơn đế
cô Thủy và giáo viên kid English đã
hướng dẫn suốt thời gian qua dù bận rộn
nhưng tôi vẫn cố gắng học mỗi ngày và
cảm thấy hứng thú hơn là bao giờ hết
việc luyện tập có lẽ là vất vả nhưng mà
nó đã giúp tôi tiến bộ rất nhiều cảm ơn
vì đã động viên và giúp đỡ tôi hy vọng
sẽ có thêm nhiều học viên khác cũng đạt
được thành công như tôi trong việc học
tiếng Anh hay như là anh Ngọc tôi đã
tham gia nhiều khóa học trước đây nhưng
mà không có một khóa nào mang lại cái
cảm giác hài lòng như khóa vip này hệ
thống học Online phù hợp với tôi vì công
việc của tôi rất là bận rộn cô Thủy và
các bạn hỗ trợ trợ giảng rất nhiệt tình
Mặc dù khóa này có chi phí cao nhưng đối
với tôi nó xứng đáng để đầu tư đây là
một giải pháp cực kỳ hoàn hảo dành tặng
cho các anh chị thứ nhất á là mình sẽ
học theo một lội trình chi tiết rõ ràng
thông qua cái hệ thống video đã được
thủy quay sẵn à và cái thứ hai nữa là
mình sẽ có một giáo viên đồng hành cùng
mình mỗi ngày luôn Giáo viên sẽ hỗ trợ
luyện nghe luyện nói thực hành và sửa
lỗi phát âm cho bạn mỗi ngày và cứ Cuối
tuần thì cô lại gặp mình để mà có thể hỗ
trợ ôn bài cho mình những gì mình đã học
trong tuần vừa rồi để đảm bảo thứ nhất á
là mình có người đồng hành mình có động
lực học cái thứ hai nữa là mình biết
mình chưa đúng chỗ nào và cái cách nào
để mình có thể cải thiện một cách nhanh
nhất và hiệu quả nhất cái chương trình
này nó mang tên là listening and
speaking coaching huấn luyện viên nghe
nói và đây là một chương trình mà nhất
định các anh chị phải tham gia vì sao
mình nên tham gia đã có hàng ngàn học
viên đã tham gia chương trình này và họ
tạo ra cái sự đột phá trong tiếng Anh
trong một thời gian ngắn và họ làm được
thì thủy tinh các anh chị chị hoàn toàn
có thể làm được Đây là một phản hồi của
chị học viên khóa học của thủy thực sự
làm thay đổi cách phát âm và tư duy học
tiếng Anh của mình Trước đây mình cảm
thấy không có tự tin khi giao tiếp với
người nước ngoài do vốn từ vận và phát
âm kém Nhưng mà sau khi tham gia khóa
học Tôi đã nhận thấy được sự tiến bộ rõ
rệt sự hỗ trợ và động viên từ Cô thủy và
đội ngũ giúp tôi vượt qua được khó khăn
đó tôi rất biết ơn và hy vọng những
người khác cũng sẽ có trải qua những
trải nghiệm tí cực như tôi đã có hay như
là bạn Dung Tôi đã từng mất tự tin khi
nói tiếng Anh với người nước ngoài vì
phát âm mình không chuẩn nhưng mà sau
khi tham gia khóa học Này tôi đã nhận ra
rằng phát âm mình hoàn toàn có thể cải
thiện được nếu như mà mình có một phương
pháp đúng đắn Cảm ơn cô Thủy đã chia sẻ
kiến thức và kinh nghiệm của mình tôi
thật sự hài lòng hơn và tự tin hơn khi
giao tiếp tiếng Anh và rất nhiều những
học viên khác cũng đã cho Thủy những
phản hồi vô cùng tích cực các anh chị có
thể xem thêm những cái video ở đường
link ở trong phần mô tả dưới cái video
này đường link ở trong phần mô tả dưới
video này các anh chị nha Chương trình
này nó sẽ dành cho ai ạ Đây là một
chương trình coaching Online 11 rất phù
hợp với thứ nhất á là những anh chị đang
đi làm bận rộn hoặc là những anh chị
đang làm kinh doanh hay bố mẹ Bỉm Sữa
hay là người Việt ở nước ngoài mình chỉ
cần dành ra 15 phút mỗi ngày mình học
mọi lúc mọi nơi ôn đi ôn lại nhiều lần
Vô cùng tiện lợi dễ dàng mà hiệu quả lại
cực kỳ cao học phí bao nhiêu ạ với mức
giá cực kỳ ưu đãi chưa đến một ly tr trà
sửa mỗi ngày mình sẽ được tham gia vào
cái chương trình này mình sẽ được học
online với một lộ trình chi tiết và rất
là rõ ràng mình học qua video đã được
thủy quay sẵn và có một cái giáo viên vô
cùng tận tâm chuyên nghiệp Đồng hành và
hỗ trợ với mình hàng ngày và cuối tuần
thì mình sẽ tham gia những buổi hỗ trợ
học viên và cô sẽ là cái người đồng hành
ôn bài với mình để đảm bảo mình theo
đúng được tiến độ và Nếu mình có bất kỳ
thắc mắc nào mình cứ hỏi cô trực tiếp
đây là một cái chương trình sẽ giúp cho
bạn có thể giỏi tiếng Anh nhanh nhất
tiết kiệm một thời gian và chi phí thấp
nhất đăng ký như thế nào ạ Mình sẽ gọi
điện hoặc là mình nhắn tin cho Thủy qua
cái đường link Zalo nè hoặc là Messenger
thủy để ở phía bên dưới à dưới video này
có một cái phần mô tả của video Thủy để
thông tin ở phần bên dưới để được tươ
phấn thêm học hỏi hay là nhận những ưu
đại hấp dẫn ngay ngày hôm nay và đăng ký
như thế nào ạ Mình hãy quét cái mã ở
trên màn hình này để được tư vấn thêm nè
Mình học thêm mình trải nghiệm và mình
nhận những ưu đãi hấp dẫn nhất ngay từ
hôm nay nhé ta ra như vậy chúng hành
xong bài học của ngày hôm nay rồi cảm ơn
mọi người và đã đồng hành cùng Thủy đừng
quên là hãy bấm vào nút ở giữa để
Subscribe đăng ký Kênh để không bỏ lỡ
bất kỳ video nào từ thủy bấm vào nút bên
trái hoặc bên phải để học các video liên
quan Nói chung là bấm vào đâu cũng được
miễn là học tiếp với Thủy là được Bye